---
title: "天乩之天帝传说"
slug: "tianjizhitiandichuanshuo"
date: 2025-10-14T18:36:35
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 4886
vod_sub: ""
vod_actor: "刘学义, 朱佳希, 赵芮菡, 李泽, 宋佳洋"
vod_director: "杨虓, 彭禺厶"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 55
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-18/efdf2af324eb30f40f59fbbc98ecde9c.jpg"
---

天帝在生日宴上许下了去人间游历一遭的愿望。众仙劝阻不住，但为保人间秩序，将天帝的法力尽数卸去，带着三界石下界成功。下凡的天帝因破坏神像被解送官府。天帝在庙内受罚，却对前来上香的由狐狸精所化的女孩产生好感。狐狸精将天帝骗到妓院，妖帝化为老鸨偷取三界石，欲杀天帝。此时许梦蛟带队查案，得到报信的青白二蛇也赶来救主。混乱中，妖帝不及法力，只好逃走。而许士林随后中计附体，白蛇不忍杀死“许梦蛟”，愤怒之下，天帝与青白蛇分道扬镳。 天帝去找百姓和小仙帮忙，才惊觉他在人间已威信扫地，只好独自和妖帝死战。生民心中感动，重新供奉天帝。危难之际，天帝在众人供奉中重获法身，最终击败妖帝，使得三界平息动荡，重获安宁。
